Specijalno za forum IPTV Zezanje
MINA
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Dobro, pravkar sem našel
najinega prijatelja.
Tarča na drugi uri,
razdalja 1708 metrov.
Veter piha iz vzhoda,
s hitrostjo 3 m/s.
Mike, vem, da si dober,
zares dober, kajne?
Ampak ne pa tako dober.
Tukaj nismo zato, da bi
se igrali igrice, človek.
Zakaj pa smo
potem tukaj, kaj?
Vem, kaj razmišljaš.
Tukaj smo, da zaključimo
z našo misijo, Tommy.
Daj no, stari. -Kaj bi
rad povedal, Tommy?
Dobro, poglej.
Rad bi povedal ...
Tukaj smo zaradi ...
Koliko časa smo že tukaj?
Dva meseca?
Tri mesece in šest dni.
Prav v tem je bistvo.
odkar si nazadnje
videl Jenny.
Oh, Jenny.
Jenny, ljubim te.
Jenny, rad bi te poljubil.
Oh, Jenny, kaj hočeš?
Poljubi me.
Kontakt.
-Kaj?
Sranje.
Pa dajva.
Hogsden, Hogsden,
Alpha-Margot 4,
Elvis je v zgradbi. Konec.
Hogsden tukaj.
Tarča bi se morala nahajati v
črnem Land Cruiserju s stražarji.
Ali potrjujete prisotnost
tarče? Konec.
Rekli so črn, ta je siv.
To je drugo vozilo.
Še vedno je
Land Cruiser, Mike.
Nekaj se dogaja.
Videti je kot
nekakšen obred.
Land Cruiser se približuje.
Imenovana tarča
je Said Assiff, 65.
Potrdite. Konec.
Tarča na deseti uri.
Razdalja 977 metrov.
Razumem, 9-7-7.
Indeksiram.
Lahko bi si pustil rasti brado,
odkar je bil nazadnje fotografiran.
Lahko bi bil on.
Tarča potrjena.
Streljaj.
To je poroka.
In kaj potem?
Povejte še enkrat.
Konec.
Pa kaj potem?
Nadaljujte in potrdite
zadetek. Konec.
Streljaj.
Alpha-Margot-4, potrdite
zadetek. Konec.
Nimam čistega strela.
Hogsden, ženin
prekriva tarčo.
Čakamo nadaljnja
navodila. Konec.
Mike, ne. Mike, da ne bi
dobil kakšne neumne ideje.
Prav zato sva prišla sem.
Nevtralizirajte tarčo.
Konec.
Mike, zlezi že ven
iz te duhovne krize
in ustreli tega
tipa, prekleto.
Alpha-Margot 4
Hogsdenu, to je poroka.
Želite, da ustrelim
očeta ženina in ženina?
Prosimo, potrdite, konec.
Alpha-Margot 4, potrebno
je bilo 30 mesecev,
da smo izsledili tarčo,
Saida Assiffa.
Kolikor vemo, Assiff
nima nobenega sina,
vendar pa bi bil lahko del
iste teroristične celice.
Ne čakajte na čisti strel.
Nevtralizirajte tarčo
in potrdite. Konec.
Veš, Mike, celo teroristi
se poročajo. -Sploh ne veva
ali je to zares Said Assiff.
Vozilo je drugačne barve in
od tod ne moreva 100 odstotno
preveriti identifikacije.
Streljaj, Mike.
Streljaj že, prekleto, Mike.
Potrdite. Konec.
Hogsden, tarča se premika.
Izgubil sem jih.
Alpha-Margot 4, konec.
-Prekleto, Mike!
Alpha-Margot 4,
misija prekinjena.
Zahteva po evakuaciji.
Spravite naju od tod. Konec.
Vajina nova lokacija,
Alpha-Margot. Konec.
Negativno, GPS
pokvarjen. Konec.
Sprejeto. Počakajta
na nova navodila.
Iščemo nov ...
Kaj počneš?
-Karkoli.
Klic v sili. Klic v sili.
Alfa-Margot 4
zahteva za takojšnjo
evakuacijo.
Peščeni vihar pridobiva
na moči. Konec.
Nova lokacija za evakuacijo
je v vasi 6 km proti zahodu.
Ste razumeli? Konec.
Negativno.
Nismo razumeli.
Vas je 15 km od tukaj
proti zahodu? Konec.
To je super, Mike.
5 ur pešačenja.
Tam je zahod. -Vem
kje je zahod, Mike.
Ali veš kateri dan
je danes? -Torek.
Pa ne kar katerikoli torek, Mike,
pač pa drugi torek v mesecu,
kar pomeni, da moj sin
pričakuje moj klic. -Saj vem.
In pri tem ga še
nisem razočaral.
O čem pa se pogovarjata?
Koliko let ima? 4?
V bistvu, Mike, se je odločil,
da bo vegetarijanec.
Zadnjič je Anne
čistila hišo
in pogleda na dvorišče,
kjer je Jake norel naokrog.
Pokliče ga: "Jake!
Jake, kaj počneš?"
On pa se obrne naokrog
in je listje, ter pravi:
"Moje ime ni Jake."
"Jaz sem brontozaver."
Oh, človek, mali je zmešan.
Saj vem, da si je
morda vse izmislila,
ampak se vseeno
počutim bolje.
Sliši se noro, kajne?
Veš Mike, dolgo časa sem
mislil, da je najina poroka
ena velika, velika napaka, saj
veš, kot nekakšno prekletstvo.
Potem pa je prišel Jake in
vse se je spremenilo, veš?
Prej sva se ves čas
prepirala. Še zdaj se,
ampak zdaj ko imava tega malčka,
premisliva vse, kar izrečeva.
Prej sva trgala ročaje,
klobasala neumnosti,
cele dneve nisva
govorila drug z drugim,
ko pa je prišel Jake, veš,
se je vse to popravilo.
Ja, poznam ta obraz.
O čem razmišljaš,
človek? Kaj te teži?
Bi mi rad kaj povedal?
Daj no, Mike, ne moreš
kar držati v sebi.
Karkoli je že,
mora priti na plano.
Veliko bolje se boš počutil.
Ali razmišljaš, da bi
zaprosil Jenny? Je to?
To je ...
-Kaj?
Zapleteno je.
To je velik korak.
Res je zapleteno, MIke.
To je majhen
korak za človeštvo,
vendar pa orjaški skok
za človeka.
Oh, človek.
Ali veš, da si v resnici
podrtija, človek?
Kaj je narobe s teboj?
Hogsden, tukaj. Ne zaznavamo
nobene aktivne gverilske
enote v vajinem območju,
Alpha-Margot,
ampak enkrat, ko bo
njihov šef na varnem,
bi se znali ti fantje vrniti,
da vaju poiščejo.
Nova evakuacijska točka je
dovolj daleč od njihovega
skrivališča in od peščenih
viharjev. Tja ne moremo
poslati helikopterja, prav
tako ne kopenskih vozil.
Morala bosta
prečkati puščavo.
Peščene sipine so
v nenehnem premiku,
zato včasih radijski signal
ne pride vedno skozi.
Ne predajta se, marinca.
Ničesar ne vidim
skozi ta pesek.
Mislim, da vidim premikanje.
Lahko bi bili domačini.
Kaj počnejo?
Kot kaže nekaj kopljejo
v pesku.
Če so bili to Berberi,
potem to pomeni, da sva
namenjena v pravo smer.
Razen če niso bili samo
posledica lomljenja svetlobe.
Poglej, saj vem, da se
morda vidi dramatično,
ampak to je samo star trik
Berberov. Te znake uporabljajo,
da bi obdržali sovražnike
proč od njihovih vasi.
Kar pomeni, da sva
skoraj na cilju, stari.
Vas je verjetno takoj
čez to sipino tam.
Pridi. Greva naprej, ne?
V zadnjih 40 letih je bilo tukaj
8000 prijavljenih konfliktov.
Na tem področju naj bi bilo položeno
33 milijonov protipehotnih min.
Protipehotne mine?
Všeč mi je, ko postaneš
optimističen, Mike.
Zdaj pa me poslušaj,
gospod Wikipedia.
V puščavi lahko najdeš
različne stvari.
Poglej v kakšnem stanju
je ta opozorilni znak.
Kdo ve od kod je to
prišlo in čemu je služilo?
Mike, ne bodi paranoičen.
Ne dovoli, da ti ta
stvar meša glavo.
Samo najine možnosti pregledujem.
-Imava samo dve možnosti,
ker sva prava srečkota.
Lahko se obrneva nazaj
in umreva od žeje
ali pa v eni uri
prispeva v vas, Mike.
Zase vem, katero
opcijo bom izbral.
Veš kaj? Vode
sploh ne maram.
Voda je precenjena
in še brez okusa.
Leden ... ledeno
mrzlo pivo.
Oh, človek,
to bi zares prijalo.
Veš, običajno
naročim pivo Root,
ampak tokrat mislim,
da ga bom vzel z
okusom jagode.
Hvala, človek.
Tudi prav.
Dobro, Mike.
Veš kaj?
Pozabi, kaj sem
rekel o vodi.
Par kapljic ti zares
da nov zagon, kajne?
Pridi, Mikey.
Pridi.
Pridi že, Mike!
Pridi, Mike.
Moral boš nehati
razmišljati o tistem opozorilu.
Preveč razmišljaš, človek,
kar me sploh ne preseneča,
ko te gledam kakšen si.
Nekaj pa mi boš
moral razložiti.
Zakaj tak psihopat,
kot si sam ...
... se ni ustrašil ...
Koliko naj bi jih bilo?
Mislim, da štiri? Ne,
pet največjih rangerjev,
kar sem jih kdaj videl.
Ti pa si se uscal v hlače
pred nekakšnim znakom,
ki leži tukaj v puščavi,
že bog ve koliko časa?
Pravkar sem imel slutnjo.
Mislim, da je v
vasi ledomat.
Kdo ve? Mogoče ...
-Tom!
Tommy! Tommy!
Poslušaj me, človek!
Moral se boš pomiriti, prav?
Prekleto, moral
se boš pomiriti!
Oh, zakaj ... -Klic v sili.
Klic v sili. Tukaj Alpha...
Oh, Mike, kako boli.
Boli! Boli! Boli!
Tommy, poslušaj me, človek.
Ne morem se premakniti.
Tudi jaz sem stopil
na eno od min, prav?
Tommy, moral se
boš pomiriti, prav?
Morava te spraviti v vas.
Če boš tako nadaljeval,
ne bova nikoli prišla tja.
Ampak, saj sovražiš vasi.
Je že v redu. Spravila
te bova tja, prav?
Potruditi se boš moral in
doseči radio postajo.
Ja. -Uspelo ti bo.
-Ja, uspelo mi bo.
Mike, uspelo mi bo.
Prav, bom poskusil.
Vidim svoj oprtnik.
Tako je prav, marinec.
Le tako naprej.
Tako ja.
Ne morem, Mike! -Moral
boš doseči postajo, človek.
Ne morem se premakniti.
Uspelo ti bo! Zgrabi
zavoj prve pomoči.
Je v tvojem vrhnjem,
srednjem žepu.
Kaj? Kaj? -Tvoj zavoj
prve pomoči. -Prav. Prav.
Daj, marinec, potrudi
se. -Prav. Prav.
Tako je prav. Vzemi
zavoj prve pomoči.
Odlično, marinec.
Tako je prav.
Odlično opravljeno.
Imam jo. Imam jo.
-Tako je prav.
Ne, ne, Tommy,
potrebuješ ...
Daj no, človek. Potrebuješ
ta morfij. Potrudi se, človek.
Zberi se! Zberi se!
Odmisli bolečino!
Spomni se, za kaj si se uril.
Moraš priti v to vas.
Moraš poklicati Jakea,
človek. -Kaj? Jakea?
Tako je. -Jake čaka name ...
-Torek je, človek. -Ja.
Tako je, marinec.
Zdaj pa se zmigaj.
Oh, Mike! -Ne glej dol, Tommy.
-Saj nimam več nog.
Daj no, človek,
ne glej dol!
Ne glej dol!
-Mike, nimam več nog.
Nimam več nog!
Še malo, tik ob tebi je.
Tako ja. Tako ja.
Ali lahko dosežeš oprtnik?
Potrebujeva radio postajo.
Počakaj malo, Tommy,
ena je več kot dovolj.
Ne, Tommy!
Ne, ne, Tommy,
ena je dovolj.
Dobro.
Prav.
Prav, zdaj pa me
poslušaj, Tommy.
Moral boš doseči
svoj oprtnik.
Moral boš vzpostaviti
radio zvezo, prav? -Prav.
Ali ga lahko dosežeš?
Tako ja.
Povleci ga k sebi.
Tako ja. -Imam ga.
Imam ga. -Odlično.
Odlično!
Imam ga. Imam ga.
Imam ga.
Dobro, dobro, dobro.
Odlično si opravil. Vse
bo še v redu s teboj.
Alpha-Margot 4.
Potrebujeva pomoč.
-Tommy, ne sprejemam te.
Ne slišim te v svoji slušalki.
Poglej, če je radio vključen.
-Potrebujem telefon,
da pokličem Jakea. Poklicati
moram svojega sina.
Tommy, ne slišim te
v svoji slušalki.
Moral boš vključiti radio
postajo. -Pivo Root hočem.
Dobro.
Ostani z menoj, človek.
-Zakaj sem hotel jagodo?
Mike, le kaj sem mislil?
-Ostani z menoj, Tommy!
Mike, moram priti v vas.
Čudovita vas bo,
Mike. -Prav.
Čudovito bo. -Vse bo še
v redu s teboj, človek.
Prihajam k tebi. Ta mina je
verjetno stara in zarjavela.
Prihajam k tebi
-Oh, ne. Oh, ne!
Da mi tudi pomisliš ne na to,
Mike! -Nekaj moram ukreniti.
Tudi pomisli ne na to, Mike!
-Izgubljaš preveč krvi!
Ne bom te pustil tako
umreti. Tommy, nikar.
Mike ali boš povedal
Jakeu, da ga imam rad?
Ne, Tommy, ne.
-Ostani živ, človek.
Tommy, ne!
Sranje.
Baterije.
Klic v sili. Klic v sili.
Alpha-Margot 4 Hogsdenu.
Ali se slišimo?
Konec.
Klic v sili. Klic v sili.
Alpha-Margot 4 Hogsdenu.
Ali se slišimo?
Konec.
Baza tukaj.
Že cele ure vaju kličemo,
Alpha-Margot. Konec.
Sprejeto, Hogsden.
Gospod, moj partner je
mrtev, jaz pa se nahajam
v kritični situaciji in prosim za
takojšnjo evakuacijo. Konec.
Definiraj kritično,
narednik. Konec.
Stopil sem na
eksplozivno telo, gospod.
Enak predmet je ubil
mojega partnerja. Konec.
Major? Konec.
Kaj pa tvoja misija,
narednik? Konec.
Spodletelo mi je, gospod,
vendar prosim za podporo.
Gospod, prosim za
takojšno pomoč. Konec.
Kakšna je tvoja lokacija
Alpha-Margot? Konec.
Nisem prepričan,
ker GPS ne dela.
Nahajam se približno štiri ure
vzhodno od prejšnje lokacije.
Sprejeto.
Še vedno dve uri
do vasi. Konec.
Mislim, da niste
razumeli moje situacije.
Stopil sem na prekleto
protipehotno mino. Konec.
Pritrdilno, Alpha-Margot,
tvoja situacija je jasna. Konec.
Odlično. Moja
situacija je jasna.
Potem pa me
pridite iskat. Konec.
Negativno. Zaradi peščene
nevihte so še vedno
prezimljeni vsi
helikopterji. Konec.
Sranje.
Prav.
Kakšen je torej
načrt? Konec.
Malo čez mejo je skupina
gverilcev napadla naš konvoj.
Če bo šlo vse po sreči, bi
morali vašo trenutno lokacijo
prečkati čez 52 ur,
narednik. Konec.
Gospod, z vsem spoštovanjem,
če bo šlo vse po sreči
ne vem, če lahko preživim
52 ur takole. Konec.
Pripravite se, da boste signalizirali
svoj položaj, ko pride čas za to.
Oglašajte se po radio zvezi,
da bomo vedeli,
da ste še vedno
tam. Konec.
To je vse?
Kaj pa vse tisto: "Nikogar
ne pustimo za seboj?" Konec.
Poslušajte, narednik Stevens.
Kolikor mi je znano,
so lahko te vrste min
razpršene na tem področju
aktivne do 40 let,
ampak 10 let po tem,
ko jih proizvedejo,
odvisno od nekaterih spremenljivk,
obstoji 4 odstotke priložnost
njihovega nepravilnega delovanja.
15 let po njihovi proizvodnji,
pa ta odstotek naraste na 7.
Super.
Glede na scenarij,
moje osebno mnenje je,
če se ne bi mogli več upirati
puščavi iz kakršnega koli razloga,
da poskusite
Shumanov manever.
Shumanov manever,
major? Konec.
To je zadnja možnost.
Izkopljite majhen jarek, da
se zavarujete pred eksplozijo.
Če vam bo uspelo dvigniti
nogo iz mine postrani ...
Major? Major?
Konec.
... potem bo škoda zaradi
udarnih valov omejena
in ne bo povzročila
izguba uda.
Shumanov manever,
pa kaj še.
Odlično.
Kaj bo naslednje, a?
Oprosti, Tom.
Potrebujem te baterije.
Hvala ti.
Brez vode.
Brez radio zveze.
To je konec poti zate, Mike.
Na pomoč!
Prav.
Oh, daj no, Mike.
Stoj, pokaži mi svoje roke.
Tudi koraka ne več!
Ali me razumeš?
Ne, ne, ne, ne.
Ne premikaj se.
To je minsko polje.
Bum!
Ali ti je to smešno?
Ali si ti zakopal
sem te mine?
Ali ti je zato smešno?
Poglej, človek, rotim te. Ne
morem obtičati tukaj za vedno.
Zakaj si obtičal?
Oh, hvala bogu.
Razumeš me.
Dobro, poglej, potrebujem
vodo in svojo radijsko postajo.
Ali je tvoja vas na
drugi strani teh sipin?
Voda!
Radijska postaja!
Zakaj stojiš tukaj?
Pojdi domov k družini.
Ali se šališ?
S svojo levo nogo
sem stopil na mino.
Če jo premaknem ...
Razumeš?
Zato?
-Da. Zato.
Si prepričan?
Ali vidiš to truplo?
To je Thomas Madison,
moj najboljši prijatelj.
Mrtev pa je zaradi tega, ker
je stopil na eno od tvojih min.
Mine niso moje.
Ne skrbi za
svojega prijatelja.
Zdaj je našel svoj mir,
toda ti pa si še vedno živ.
Zdaj moraš narediti
naslednji korak.
Ne, naslednji ...
Moj naslednji korak
bo tudi moj zadnji.
Razumeš?
Hvala, hvala, hvala.
Zdaj ko si že tukaj pa mi
prinesi mojo radijsko postajo.
Mojo radijsko postajo.
V mojem oprtniku je.
Samo prinesi mi jo.
Prosim.
Radio ni dober.
Nobene glasbe zdaj.
Nobenega plesa.
Ne, ne razumeš.
Moram poklicati ...
Narediti boš moral
naslednji korak.
Počakaj.
Kam greš?
Zakaj tako hodiš?
Ali veš, kje so mine?
Ker stojim na eni!
Stojim na mini, zato ni
naslednjega koraka zame.
Si razumel, kreten?
Moral boš nadaljevati.
Kakšen idiot.
Daj, marinec. Stvar
je čisto preprosta.
Bolje to kot nič.
Počakaj.
Previdno. Previdno.
Hvala ti. Hvala ti.
Hvala, hvala, hvala.
Ali boš povedala svojemu očku,
da se mu lepo zahvaljujem
in da sem mu zelo hvaležen.
Kaj pa imaš to?
To je vojaček.
Poglej si tole.
Tudi jaz imam enega.
Je tvoj?
Obtičal je.
Ne more se premakniti.
Ko si že tukaj
ali bi mi prinesla mojo
radijsko postajo?
V tistem oprtniku tam je.
Bi mi jo prinesla, prosim?
Prosim, pojdi po
mojo radijsko postajo.
Tam leži.
Vsaj poglej, kam
kažem s prstom.
Pojdi po radijsko postajo.
Radijsko postajo!
Ne, počakaj,
počakaj, počakaj.
Počakaj, počakaj.
Nisem imel namena
kričati nate.
Samo po svojo radijsko
postajo sem te poslal.
"Vsega sem sam kriv."
"Če umrem in bo
moja duša pogubljena,
bom vsega sam kriv."
Rekel sem, da sem imel
mater, ki je rada molila.
"Imel sem mater,
ki je rada molila."
"Če bom našel ...
Vaše veličanstvo.
To skrivnostno sporočilo
bo služilo kot tvoj amulet
in te varovalo pred
vsem zlem, moj vitez.
Ne trpinči sam
sebe, prav?
Vem, da to moraš storiti.
Zato pojdi in
premagaj svoje demone,
kot vitez na belem konju.
Imej srčno srce
in močan oklep.
Vem, da bo vse v redu.
Vem, da bo tako,
vendar se ne obiraj predolgo.
Zmagaj v tej vojni
in se vrni k meni.
Ker si bom drugače poiskala
drugega slabega fanta,
kot fanta iz Delta Force
ali pa rangerja.
Ljubim te.
Ti si zelo srečen človek.
Pa smo spet tam.
Poglej, človek, trenutno
mi ni do tvojega sranja.
Sinoči nisem
ravno dobro spal.
Kako ti je ime?
Mike.
-Mike.
Mike v tvojem jeziku pomeni,
Mož ki ni nadaljeval koraka.
Ne.
Mike, kot Michael.
A kaj bi to lahko
pomenilo Berberu?
Mike, kot Michael.
Rekel si mi Berber.
Ali veš, kaj pomeni
Berber? -Seveda vem.
To je tip, ki ti noče prinesti
radio oddajnika, če prosiš zanj.
In stavim, da mi je tvoja
hčerka prinesla vodo sinoči,
ne da bi ti to
povedala, kajne?
V mojem jeziku Berber
pomeni svoboden človek.
Zakaj ti nisi
svoboden človek?
Dobro. Dobro.
Pohodil si mino.
Končno. -Ampak si
vseeno velik srečnež.
Pohodil si mino,
pa ta ni eksplodirala.
Preživel si noč v puščavi,
pa te živali niso pojedle.
Ti si velik srečnež,
Mike kot Michael.
Prav. Odlično.
Hvala ti. Zdaj pa, če bi mi ...
-Mike kot Michael,
zakaj si pohodil mino, kaj?
Očitno je, da nisem vedel,
da je tukaj minsko polje.
Ne vem kje so mine
tako, kot to veš ti.
Motiš se, Mike kot Michael.
Ne vemo, kje so mine.
Saj lahko vidim, kako
vsi hodite cik-cak.
Zagotovo veste
za pravo pot.
Ne vem, kje so mine.
Če bi hodil naravnost
po minskem polju,
bi prej ali slej
stopil na mino.
Veš, v čem je tvoja težava,
Mike kot Michael.
Strah te je.
-Ja.
Ne ga srat.
Kaj ne poveš.
Ne, ne, ne razumeš. Ni
pomembno, kje smo zdaj.
Pomembno je samo to,
kam bi radi prišli, kajne?
Jaz bi rad samo
prišel domov, ne?
K moji družini.
Samo sledim svoji usodi.
Očitno se bo moja
usoda ustavila tukaj.
Naredil sem svoj zadnji,
napačni korak.
Vsak dan bi lahko bil
to tvoj zadnji dan.
V čem je razlika
današnji dan?
Razlika je v tem,
da danes to vem.
Pa čeprav sem imel srečo,
imam samo 7 odstotkov
možnosti, da ne umrem.
7 odstotkov? Dobro.
To je bilo čudovito
filozofsko sranje in vse to,
ampak ali bi mi prinesel
tisto radijsko postajo?
Hvala.
Halo? Ne, ne, delo ima.
Zakaj si stopil na mino?
Ker je bila na
najini poti v vas.
Zakaj sta šla v vas?
Ker sva se izgubila v puščavi.
-Kaj sta počela v puščavi?
Ker sva bila na misiji.
-Kakšni misiji?
Ker divja vojna.
-Zakaj se boriš v vojni?
Želiš ubijati sovražnike?
Vojak sem.
In zakaj si vojak?
Ker ...
... nimam več razloga,
da bi živel.
Nikogar več nimam.
Zakaj nimaš nikogar več?
Še vedno želiš radio postajo?
Klic v sili.
Postani svoboden mož.
Moral boš nadaljevati.
Celo napačna pot
te lahko vodi domov.
Nikoli mi ne bo uspelo.
Ostani živ, človek.
Ne, vse je v redu.
Vse bo v redu.
Utihni.
Kaj drugega
pa naj bi naredil?
Kje si bil,
ko je bila bolna?
Zakaj me ne
pustiš pri miru?
In kaj? Bi rad ...
Ali bi rad izginil za
bog ve koliko let,
potem pa prišel nazaj
in govoril z menoj?
Potem pa se pogovoriva.
Tukaj sva. Imava
odlično priložnost.
Kaj imaš, kaj?
Ne drzni si tega omenjati.
Da mi ne izgovoriš
njenega imena.
Zakaj si tako jezen
name, prijatelj moj?
Tommy?
Si pa res podoben
sranju, človek.
Odpraviva se naprej,
vojak. Domov greva.
Ali pa misliš, da te bo
Jen večno čakala?
Bil si moj prijatelj.
Jez ne grem nikamor.
Klic v sili. Klic v sili.
Nobenega odgovora.
Konvoj prihaja.
Poklicali naju bodo,
ko bo signal kaj boljši.
Nobenega smisla nima,
da jih kličeva,
ker bova samo
izpraznila baterijo.
Prav?
Prav.
Oh, Mike, daj no.
Nehaj, Mike, prosim.
To je samo tvoja domišljija.
Pod nobenim pogojem
tukaj sredi puščave telefon
ne more loviti signala.
To se ne more zgoditi.
Saj to sam veš, kajne?
Ničesar ne veš o
tem sranju, Tom!
Veš kaj? Prav imaš.
Nikoli nisi imel jajca, da bi
mi rekel eno samo besedo,
kaj te razžira od znotraj.
Žal mi je, Tommy.
Zapustil te je, ko si ga
najbolj potreboval.
Isto sem jaz storil Jenny.
To ni ista stvar.
-Tak sem kot on.
Ne, pa nisi,
ker se boš ti vrnil k Jenny.
Ker te Jenny ljubi
takšnega kot si.
Čaka nate.
To je razlog zaradi
katerega moraš ostati živ.
Pazi.
Nimam dovolj streliva,
da vse eliminiram.
Potem bova morala
poskusiti z manevrom.
S kakšnim manevrom?
-Prekletim Shuman manevrom.
Saj se šališ verjetno.
To ne bo nikoli delovalo.
Ko te psi enkrat napadejo,
te bodo prevrnili in
mina se bo sprožila.
Pohiti zdaj.
Nimava več časa.
Tako ja. Zdaj pa pričvrsti
svoj podplat v tla.
Senzor v mini ne bo takoj
registriral spremembo pritiska.
Ali si že kdaj slišal, da bi
to tudi v resnici delovalo?
Dobro!
Tako sva vsaj pridobila
dodatnih 10 sekund.
Morda ven ne boš
prišel nepoškodovan,
vendar se boš
rešil iz te situacije.
Zdaj pa koplji, marinec!
-To je navadno sranje.
Začni! Hitro!
Ne nehaj!
Pohiti!
Nadaljuj s kopanjem! Pohiti,
marinec. Koplji naprej!
Mike! Mike!
Ukrepaj! Takoj!
Vaša visokost.
Svečano prisegam,
da bom pogumen vitez,
spoštljiv in vljuden,
ter da bom spoštoval
resnico in pravičnost.
Svečano prisegam,
da bom pošten in dober.
In prisegam,
da bom ščitil
najino kraljestvo.
Vse te stvari
prisegam pred teboj,
princesa moja.
Ali lahko dobim zdaj
tisto pivo, prosim?
Alpha-Margot 4,
Alpha-Margot 4.
Tukaj Hogsden.
Se slišimo? Konec.
Hogsden, tukaj Alpha-M...
Alpha-Mar...
Jaz sem.
Mike.
Slišim vas.
Sprejeto, Alpha-Margot-4,
reševalni konvoj je že na poti.
Echo Bravo 3 je namenjen
v vaši smeri, narednik.
Konvoj je ...
Echo Bravo 3
so obtičali v bojih.
Zato so v zaostanku.
Nov poskus evakuacije
bo čez 17 ur. Se slišimo ...
Zdržati boste morali
naslednjih 17 ur, narednik.
Boste zmogli? Konec.
Ne.
Ne morem.
Narednik Stevens.
Tukaj je nekdo, ki bi
želel govoriti z vami.
Glede na situacijo smo
si dovolili poklicati vašo ...
Ali je Jenny?
Ali lahko prosim
govorim z Jenny?
Komunikacija ni jasna.
Se slišimo? -Jenny?
Ali me slišiš?
Ljubček! Ljubček ...
Jenny, tako mi je žal.
Kot običajno
sem vse zafrknil.
Tokrat ti ni potrebno reči,
da bo vse v najlepšem redu.
Ni ti potrebno reči,
da imava najin dogovor,
ki sem jih jaz vedno
prekršil, ti pa popravila,
ker sem ga spet prekršil.
Ne bi smel oditi.
Moral bi ostati.
Toliko stvari bi moral
narediti drugače,
ampak česarkoli sem se
dotaknil, se je razbilo.
Vse kar je bilo lepo
je uničeno
in zato sem zdaj tukaj.
Sem svoboden mož,
ne pa tudi vedno srečnež.
Ko mi je mina vzela nogo,
sem mislil, da je moje
življenje končano.
Spomnim se tako dobro,
kot bi se to zgodilo včeraj.
V bolnišnici me je bilo
neznansko strah.
Razmišljal sem samo še o tem,
kako nimam več noge
in kako ne bom mogel
ničesar več storiti.
V bolnišnici so imeli radio
in skladba se je
slišala takole:
"Moraš nadaljevati naprej."
Ampak pesmi
nisem poslušal,
pač pa sem samo
razmišljal o svoji nogi,
kako je ni več
in kako bo zdaj v moji
prihodnosti vse slabo.
Potem pa je prišla
medicinska sestra
in se mi nasmehnila.
In potem sem
poslušal pesem.
"Moraš nadaljevati naprej."
Mogoče je bilo samo
s to slabo stvarjo
edino mogoče
doseči nekaj dobrega.
Tako sem spoznal
svojo ženo.
Ozdravila me je.
In potem so prišli
še najini otroci.
Moje življenje
s samo eno nogo
je dobro.
Ali si razumel,
kaj sem ti povedal?
Po tem se ti bo malo zmešalo.
Imel boš privide, prav?
In potem bo spet vse
v redu. Pij. Pij.
Ko mi je prinesla
mojo čutaro,
sem videl tvojo hčerko.
Jaz sem vzel tvojo čutaro,
Mike kot Michael.
Ni prav, da govoriš,
da nisi srečnež.
Čudovito dekletce je.
Ima tvoj nasmeh.
Zdaj imam samo tri sinove.
Ko je razneslo mino,
je bila moja hčerka z menoj.
To je bilo že
pred mnogimi leti.
Skupaj sva izkopavala mine
in jih prodajala gverilcem.
Mine so zelo dragocene,
mi pa zelo revni.
Bila je zelo dobra v tem.
Vzela je palico in z njo
iskala  mine.
Ko jo je našla, je kopala
zelo, zelo počasi.
Ko jo mino izkopala, jo je
položila v pločevinasto škatlo.
Detektor kovin
ni zaznal razlike.
Vendar nekega dne
mi je mina vzela nogo.
Noben srečnež nisem.
Pred mino sem imel
njo in svoje življenje.
Ampak srečen sem, da se je
puščava poigrala s teboj
in da si jo tako srečal.
Veliko sem izgubil, ko sem
stopil na mino tisti dan,
ker nisem tako srečen
človek, kot si ti,
sem pa svoboden človek.
Nadaljeval sem.
Vedno sem nadaljeval,
ker moraš nadaljevati naprej.
Vedno sem naredil
naslednji korak,
pa čeprav je ta težek,
ter terja veliko
časa in strahu.
Ali veš, kako te
ne bo več strah?
Postati moram
svoboden človek.
Ne hodi proč.
Ne zapuščaj me še ti.
Imam nekaj težav
z nekaterimi fanti na delu.
Mislim, da me
ne marajo, Rose.
Mogoče bi se samo
poskusil umiriti in sprostiti.
Samo povej mi,
da me spoštuješ.
Žal mi je, ampak samo situacijo
sem ti poskušala razložiti.
Samo povej mi, Rose,
da me spoštuješ.
Žal mi je.
Tega pa ne kažeš, Rose.
Saj te spoštujem, Bob.
To sam veš.
Samo ne delaj tega, prav?
Zbudil boš, Mikea, prosim.
Ne zanima me, koga
bom zbudil, slišiš?
V svoji hiši si zaslužim
tvoje spoštovanje, Rose.
Si me razumela? -Saj te
razumem. Spoštujem te, Bob.
Saj veš, da te spoštujem.
-Tam zunaj je vojna, veš.
Domov prinašam denar in
hrano na mizo za tebe ...
Za tebe in tistega
malega pritlikavca.
Veš, mogoče bi pomagalo,
če bi nehal piti za kratek čas.
Utihni, Rose!
Zdravo, ljubček.
Zdravo.
Zdravo, Mikey.
Ali sem te zbudil?
Ali bi rad kaj
povedal, otrok?
Da slišimo.
Pridi sem, sin.
Tukaj sem. Si spet pomočil
posteljo? -Saj je samo otrok.
Ali si se spet poscal, Mikey?
-Pusti ga pri miru.
Saj je samo ... -No, Rose!
Utihni, Rose!
Samo izgini iz te hiše!
Samo izgini že! -Ali temu
praviš spoštovanje, Rose?
V tvojih letih, otrok,
sem bil jaz že moški.
Da se mi ne drzneš več
tako govoriti z menoj
pred Mikeyjem.
Torej Mikey,
nimaš nobenih
jajc, otrok?
To ni nobena težava. Pokazal ti
bom, kako ti bodo zrasle.
Ali bi rad kaj povedal,
otrok? Da te slišimo.
Tukaj sem!
Daj no.
Daj no, fant.
-Tukaj sem.
Počakaj malo, ljubica.
Kam pa se ti tako mudi?
Daj no, zakaj se ne
bi usedla malo z nami?
Saj ne grizemo. -Nocoj
res ni primeren čas za to.
Potem pa naredimo
tako, da bo prav.
Pridi sem, ljubica.
Sedi mi v naročje.
Želiš kaj povedati?
Da slišimo.
Pridi, fant. Tukaj sem.
Ej, ej, Mike.
Ej, Mike. Mike!
Poglej me.
Ali jih vidiš?
Končno prihaja
konjenica, Mike.
To je privid.
Ne morem več.
-Ne.
Ne, Mike.
Mike, to ni privid.
Tukaj so, prijatelj moj.
To ni privid.
Zdaj pa jim morava
povedati, da sva tukaj,
drugače naju ne bodo našli.
Alpha-Margot 4, Echo
Bravo 3 je na lokaciji.
Kje ste, narednik Stevens?
Sporočite nam svoj
položaj. -Tukaj sem.
Tukaj sem!
Alpha-Margot 4,
odhajamo. -Tukaj sem.
Ne moremo ostati dolgo.
Ne najdemo vas. Kje ste?
Ne, ne.
Ne, tukaj sva.
Tukaj sva.
Daj no, Mike.
Mike, tako ne bova
prišla nikamor.
Moral se boš zbrati.
To je majhen korak
za človeštvo,
a velik skok za človeka.
Ali me slišite?
-Moraš nadaljevati.
Tukaj sem.
-Ker se boš poročil.
Se spomniš tega?
Se spomniš?
Ne, ti si mrtev.
Tommy je mrtev.
Ali ste torej voljni se
poklonit naši kroni in
priseči zvestobo
našemu kraljestvu?
Vaša visokost,
svečano prisegam,
da bom pogumen vitez,
vedno spoštljiv in vljuden,
ter da bom spoštoval
resnico in pravičnost.
Svečano prisegam,
da bom pošten in dober.
In prisegam, da bom
ščitil najino kraljestvo.
To prisegam tu pred teboj,
moja princesa.
Da.
Da, kaj?
Da, res boš
pogumen vitez.
Ostani živ, Mike kot Michael.
Moraš mi pustiti oditi, Mike.
Naj te ne bo strah
nehati trpeti, ljubček.
Tudi mene
ni nič več.
Močan fant si.
Pošten in dober si.
In vem, da te nikdar
ne bo nihče ustavil.
Ampak zdaj pa mi
moraš pustiti oditi.
Moraš nadaljevati.
Daj no, sin!
Tukaj sem.
Ali lahko zdaj dobim
tisto pivo, Jenny?
Zato si tukaj, Mike.
Zato si tukaj.
Moraš nadaljevati.
Sedem odstotkov.
Prav.
"Moraš nadaljevati."
PREVEDEL IN PRIREDIL:
REŠO
Dodatno Uredil: CRAZY SRBIN
FACEBOOK: Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje